[30.06.14, 10:23:42] batonych: Задание:

Написать с помощью Flask + SQLAlchemy веб-приложение, которое будет висеть на нескольких доменах.
Содержимое на доменах может быть трёх типов. У каждого из типов должны быть различные view'шки и шаблоны,
не зависящие от других типов сайтов. Т.е. на одном приложении должны висеть три (или более) кардинально разных сайта.
Список доменов и их типов должен храниться в БД и, соответственно, приложением оттуда подгружаться.
Должна быть возможность сделать несколько доменов для одного типа сайта.

Бонус:
Написать функцию, аналогичную flask.url_for, которая будет генерировать полные ссылки для другого
(указанного в аргументе функции) типа сайта.
Если сайтов указанного типа больше одного - генерировать ссылку на случайный из них.
[30.06.14, 10:23:58] batonych: все ли понятно? бюджет-сроки на тест?
